ຂຽນໂດຍ
ໂອຊີ. ນັ່ງລົງ.
ປາມເປີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເປັກ, ແລະໂອລສັນ.
ປັກ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຮຍ. ໂອລສັນ, ໂດຍຊື່ສຽງ. ສະບາຍດີ, ໂອສບອນ ຄັອກສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນກັບ... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ອູ...
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ໂອສ໌, ເບິ່ງ. ບໍ່ມີວິທີງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າສິ່ງນີ້
. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາເຈົ້າອອກຈາກໂຕະບານບານ.
ເຈົ້າເປັນ---- ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍເຈົ້າອອກຈາກຊີຈິນຕ໌ຢ່າງສົມບູນ.
... ຫຍັງ? ບໍ່ມີການປຶກສາຫາລື, ພຽງແຕ່---- ເຈົ້າອອກບໍ?
ດີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມີການປຶກສາຫາລືດຽວນີ້ໂອສ
. ນີ້ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ດີໃຈ.
ປາມເລີ, ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ---- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ແລະໂອລສັນຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເບິ່ງ, ໂອຊີ----
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?! ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍບໍ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ໂອຊີ----
ຂ້ອຍເປັນນັກວິເຄາະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່! ມັນເປັນ----
ໂອສ, ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ໄປດີ. ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້.
ເຈົ້າມີບັນຫາດື່ມ.
ຂ້ອຍມີບັນຫາດື່ມ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີໃຈ.
ພວກເຮົາພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນລັດ. ມັນແມ່ນ, ອູ...
ມັນເປັນລະດັບການອະນຸຍາດຕໍ່າກວ່າ. ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີ.
ມາແລ້ວ ໂອຊີ.
ນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີ. ຂ້ອຍມີບັນຫາການດື່ມບໍ
? ໄປໂຊກແຊງເຈົ້າ, Peck, ເຈົ້າເປັນໂມມອນ!
ໂອຊີ----
ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າພວກເຮົາທຸກຄົນມີບັນຫາການດື່ມ!
ພວກເຈົ້າແຊກແຊງ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈູບຫລັງໃຜ? ໃຫ້ເປັນຈິງໃຈ!
ດີແລ້ວ, ໂອລສັນ----
ພວກເຮົາເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ...
ນີ້ແມ່ນການຂັດຂວາງ! ນີ້ແມ່ນການເມືອງ! ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ!
ຂ້ອຍມີບັນຫາດື່ມ!
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ຈັບຫມວກຂອງທ່ານແມ. ຂ້ອຍມີຂ່າວບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍ----
ເຈົ້າເອົາຈິດບໍ?
ຮາ?
ພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບບ້ານກ່ອນນີ້.
ຊີສ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າຢຸດຢູ່ເຮືອນໂຕດາໂຣ
. ຊາວແມກຣູເດີແລະຊາວຟາເຣີ ກໍາ ລັງມາ.
ພວກ Pfarrers? ໂອ້. ຂ້ອຍ---- ແຄຕລິນເວົ້າຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າປ່ອຍຂໍ້ຄວາມເມື່ອໃດ?
ນາງເວົ້າວ່າ. ນາງຈະໃຫ້ເຈົ້າ. ຂໍ້ຄວາມ.
ດີນາງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຂ່າວທີ່ໃຫຍ່ກວ່າມື້ນີ້
. ມື້ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມູນວຽນໄປຫາເຈົ້າ----
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາຈິດ.
ດີ, ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ, ບໍ່,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຈິດ. ແຕ່ຖື ຫມວກ ຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍ----
ໂອ້, ໂອຊີ, ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປອີກຄັ້ງບໍ
? ດີແລ້ວ, ດີກວ່າເຈົ້າຈະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ແມ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ບໍ່ໃນເວລານີ້. ພວກເຂົາຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນ
, ຫຍັງ, ຫນ້ອຍ ກວ່າ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ນີ້ແມ່ນຈິດກ້ວຍຫມູບໍ?
Chevre, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຈິດຫມູ.
ເພາະຂ້ອຍມີການຟື້ນຟູລາັກໂຕສ໌. ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດ----
ເຈົ້າບໍ່ທົນທານຕໍ່ລາຕໂຊສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດ----
ຫຼືເຈົ້າມີອາຊິດຟລັອກສ໌ບໍ? ພວກເຂົາເປັນສອງສິ່ງແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກມັນເປັນຫຍັງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເວົ້າຕົວເອງຜິດ. ສະນັ້ນຂ້ອຍ----
ຂອບໃຈທີ່ແກ້ໄຂຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນລອງ chevre ໄດ້, ແຮຣີ. ມັນດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດກິນຈິດຫມູໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອະທິບາຍໃຫ້ຜົວຂອງທ່ານຢູ່ນີ້, ຂ້ອຍມີເງື່ອນໄຂ----
ແຮຣີເຮັດວຽກກັບ * ບໍລິການຂອງມາຊລ໌. *
ອາ. ຂ້ອຍຢູ່ດ້ານນິຕິກໍາ, ຂ້ອຍ * ເຮັດວຽກກັບສະມາຊິກສະພາສູງໂຮບບີ. *
ຖ້າເຈົ້າຢາກລາວຈະສະແດງປືນໃຫຍ່ຂອງລາວໃຫ້ເຈົ້າ.
ມ່ວນຫຼາຍ. ປືນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ສອງສິບປີໃນການບໍລິການຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປ່ອຍອາວຸດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຄວນບອກແພດຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ມີແພດຈິດໃຈ.
ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າວຽກຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຮູບເງົາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນດ້ານນິຕິບັນຍັດ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງທ່ານນາງຟາເຣີ? ເຈົ້າຍັງຖືປືນບໍ?
ແຊນດີຂຽນປື້ມເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂຽນປື້ມເດັກນ້ອຍ----
ໂອລິເວີ ແມວທີ່... ໃຜ.. ອາຣຈ໌---- ໃຜ----
... ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນ Rotunda ໄດ້. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່! ລູກນ້ອງແລະລູກນ້ອງຂອງຂ້ອຍ----
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຊຸດທີ່ຮັກແພງ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຈົດຫມາຍແຟນຂອງນາງ
. Unghh. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນຈິດຫມູບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເມຍຂອງທ່ານບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບປື້ມຂອງນາງເອງ
, ແຮຣີ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ---- ຂ້ອຍແມ່ນ----
ມາແລ້ວ, ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວ, ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບ crudit ໄດ້.
ລາວຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ.
ພື້ນທີ່ທີ່ສວຍງາມ.
ຮູ້ຫຍັງ?
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ, ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ. ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ.
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຟໍໂບ?
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຫັນພວກມັນ.
ດີ, ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຢັນ, ກຽດຊັງ.
ເຈົ້າຢຸດບໍ?
ໂອ້.
ດີ---- ຂອບໃຈທີ່ບອກຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເຈົ້າໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ເຈົ້າພະຍາຍາມ? ເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ---- ຫຍັງ, ອາຟາຊີເຂົ້າມາ?
ແຂກຂອງພວກເຮົາມາ. ພວກເຮົາ----
ເປັນຫຍັງ?! ສະບາຍດີ, ໂອຊີ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່---- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ.
ເມື່ອຍຈາກການລອຍນ້ ໍາ ຕໍ່ຕ້ານສາຍໄຫຼ.
ໂອ້.
ຄວາມຄິດອິດສະຫຼະບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ຖືກຕີລາຄາຢູ່ທີ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ,
ພວກເຂົາຕໍ່ຕ້ານມັນ, ພວກເຂົາມາຕໍ່ສູ້ກັບມັນ, ອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນຢ່າງບວກບວກ----
ເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນບໍານານບໍ,
ຫຼືເງິນອອກແຮງງານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຫຼື----
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບໍານານເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍອອກໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຜົນປະໂຫຍດຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຜົນປະໂຫຍດຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຢູ່ກັບພວກມັນໄດ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະຫາເງິນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ? ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດການປຶກສາບາງຢ່າງ.
ການປຶກສາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອຊ່ວຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ---- ຂ້ອຍຢາກຂຽນຢູ່ສະເຫມີ.
ຂຽນ. ຂຽນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ເປັນປື້ມ,
ເປັນປະເພດຫນຶ່ງ, ເປັນຮູບແບບຂອງຄວາມຊົງຈໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ພໍ່?
ພໍ່, ຂ້ອຍອອກຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍຢູ່ອົງການ...
ຂ້ອຍ, ອູ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພໍ່, ການບໍລິການລັດຖະບານບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນລັດ. ສິ່ງຕ່າງໆແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີມັນແມ່ນ... ມັນແມ່ນ... ສົງຄາມເຢັນສິ້ນສຸດລົງ; ດຽວນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນບຸຣັກຣາດທັງຫມົດແລະບໍ່ມີພາລະກິດ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນບົດບັນທຶກຄວາມຊົງຈໍາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະລະເບີດຫຼາຍ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນດີ
. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າທ່ານຈະບໍ່ ເຫັນດີ. ແຄຕີ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຍອມຮັບມັນ.
ແຕ່... ບາງຄັ້ງມີຄວາມຮັກຊາດສູງກວ່າ, ພໍ່. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ... ແມ່ນແລ້ວ, ການປ່ຽນແປງແມ່ນຍາກ. ມັນຍາກຕໍ່ແຄຕີ້. ແຕ່ພວກເຮົາຈະດີດີ. ພວກເຮົາຈະດີ. ຊີວິດແມ່ນການປ່ຽນແປງ. ນີ້ແມ່ນດີ. ພວກເຮົາຍັງຖືກກີດຂວາງທັງ
ຫມົດ, ຄາຕີ້ແລະຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນພອນໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນການຝຶກອົບຮົມ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ປ່ອຍໂຊສ. ດັ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນໄດ້. ສຸດທ້າຍ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດສຸມໃສ່,
... ເຢັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງນີ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍປະເພດນີ້. ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
ທ່ານນາງ ຄັອກສ໌, ທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກທ່ານໄດ້
. ແລະລາວຈະເຮັດ. ລາວຈະເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍ. ລາວພະຍາຍາມ----
ລາວເວົ້າວ່າ---- ລາວພະຍາຍາມດຶງຕົວເອງເຂົ້າກັນໄດ້, ແຕ່...
ເບິ່ງ, ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍ---- ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມຊ່ວຍສິ່ງຕ່າງໆ. ແລະເຈົ້າຄວນ. ຄົນຫັນຕົວເອງໄປ
. ບໍ່ແມ່ນທີ່ບໍ່ເຄີຍຍິນເທື່ອ. ແຕ່. ເຈົ້າ---- ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການແຍກກັນເທື່ອບໍ?
ບໍ່
ດີນັ້ນດີ. ເພາະວ່າກ່ອນທີ່ທ່ານຄວນໄດ້ຮັບເງິນທັງ ຫມົດ ຂອງລາວ. ກ່ອນທີ່ລາວຖືກເຕືອນກ່ອນ. ເພາະວ່າມີຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ, ປະຕິບັດໃນຄວາມຫຼອກລວງ, ນີ້ແມ່ນເກືອບ, ເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າມັນເປັນວຽກງານຂອງລາວ, ປະຕິບັດໃນການເຊື່ອງສິ່ງຕ່າງໆ
, ແລະບໍ່ມີເຫດຜົນ, ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ບໍ່ມີເຫດຜົນ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຮູບຂອງເງິນຄົວເຮືອນ. ໄຟລ໌ເຈ້ຍ, ໄຟຟ໌ຄອມພິວເຕີ, ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ---- ນີ້ແມ່ນສິດທິພິເສດຂອງທ່ານ. ເຈົ້າສາມາດເປັນນັກສືບເຊັ່ນກັນ, ແມ່. ເຮັດສິ່ງ
ຕີນ.
ແລະຫວັງວ່າທຸກຢ່າງຈະເຮັດວຽກໄດ້. ລາວຈະປະຕິຮູບ.
ແຕ່! ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ: ເຕືອນກ່ອນແມ່ນອາວຸດກ່ອນ.
ພວກເຮົາເປັນໄວຫນຸ່ມແລະມີຄວາມຕັ້ງໃຈແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
. ພວກເຮົາຄິດວ່າອົງການ ຫນ້ອຍ ກວ່າ... ຫນ້ອຍກວ່າ...
... ຫຼັກການຂອງຈໍຈ໌ ເຄນນານ---- ເປັນວິລະຊົນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ---- ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຊີວິດຊີວາ. ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ດົນໃຈຂ້ອຍໃນເບື້ອງຕົ້ນທີ່ຈະເຂົ້າຮັບໃຊ້ລັດຖະບານ
. ຄືກັບມືຈີນຂອງກະຊວງການຕ່າງປະເທດໃນອະດີດ, ຫຼື, ໃນເວທີປາໄສທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ໃນສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງ, ໃນສື່ຕ່າງໆ, ໃນ, ອູມ..."ເດັກຊາຍຂອງມູຣູ," ນິທານ---- ໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ----
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ກຸ່ມຄັອກສ໌ແລ້ວ...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕອບໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນເວລານີ້ໄດ້. ກະລຸນາປ່ອຍການ----
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ?... ໂອ້, ບໍ່... ບໍ່, ໂທຫາເບີຂອງນາງ... ບໍ່ມີ,
ເທິງ... ບໍ່ນາງບໍ່ແມ່ນ, ແຕ່ປ່ອຍມັນໃສ່ເຄື່ອງຈັກຂອງນາງ.
ຄົນດຽວ...
ຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມເຂົ້າມາ.
ໂອຊີ!
ດົນຕີທຸກຫົວໃຈ ແລະ ທຸກສຽງ...
ຂໍໃຫ້ຄວາມກັງວົນທຸກຢ່າງຖອນຕົວ.
ໃຫ້ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກດ້ວຍຄວາມເຫັນດີດຽວກັນ...
ໃນຄວາມຍ້ອງຍໍຂອງນາຊາວເກົ່າ...
ໃນຄວາມຍ້ອງຍໍຂອງນາຊາໂກ້ເກົ່າພວກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
, Hoo-rah, hoo-RAH, hoorah!
ລູກຊາຍຂອງນາງ... ຈະໃຫ້... ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ... ຈະດໍາລົງຊີວິດ...
ເພື່ອຍ້ອງຍໍນາຊາວເກົ່າ!
ພວກເຮົາເອົາໄຂມັນໄກ່ທັງ ຫມົດ ອອກຈາກກະຕ່າຂອງທ່ານ, ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ແລະຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ... ແລະແຂນເທິງ. ແລະຈາກທ້ອງຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍ...
ແລະພວກເຮົາເຮັດການຂະຫຍາຍທ້ອງດ້ວຍການຕັດນ້ອຍໆບ່ອນນີ້... ແລະບ່ອນນີ້.
ອູຮູ. ແລະພື້ນທີ່ກະຕ່າແນວໃດ?
ດີພວກເຮົາສາມາດເຮັດການດູດໄຂມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ, ແຕ່ພື້ນທີ່ນັ້ນຈະຕອບສະ ຫນອງ ຕໍ່ການອອກ ກໍາ ລັງກາຍ.
ກະຕ່າແລະແຂນເທິງເລີ່ມຕົ້ນເກັບກູ້ໄຂມັນຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າຕື່ນປະມານສີ່ສິບ, ຮ່າງກາຍພຽງແຕ່ບອກມັນໃຫ້ໄປບ່ອນນັ້ນ, ແຕ່ກະຕ່າຈະຕອບສະຫນອງຕໍ່ການຝຶກອົບຮົມ toning.
ອູຮູ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດອອກ ກໍາ
ລັງກາຍໄດ້ດ້ວຍແຂນຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າງົວຈະກັບບ້ານ, ແຕ່...
ອູຮູ. ແລະແນ່ນອນວ່າຍັງມີປັດໃຈທາງພັນທຸ ກໍາ ອີກດ້ວຍ.
ຄອບຄົວລີສເກສໃຫຍ່.
ອູຮູ, ດີທຸກຢ່າງແມ່ນ----
ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີບາກທີ່ສາມາດດຶງລົດເມໄດ້.
ໂວ້. ດີນັ້ນແມ່ນຄວາມກຽມພ້ອມ----
ຝ່າຍຂອງພໍ່ເຊັ່ນກັນ, ເຖິງແມ່ນວ່າພໍ່ມັກຈະຖືນ້
ໍາ ຫນັກ ຂອງລາວຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ.
ໂອ້.
ໃນເຂດທ້ອງ. Derriere, ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ດີແລ້ວ.
ແລະໃບຫນ້າແນວໃດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ປ່ອງຢ້ຽມໄປຫາຈິດວິນຍານ.
ອູຮູ! ໂອ້! ເວົ້າຢ່າງດີຫຼາຍ. ດີຕາຂອງທ່ານແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຄຸນລັກສະນະທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
. ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຕີນຂອງກະຕ່າທີ່ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ.
ຕີນຂອງແມວແຊກແຊ. ຕີນແມງໄມ້ນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເດັກຍິງ. Chickie chicken chicken.
Ha-ha, ແມ່ນແລ້ວ, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຖືກວາງໄວ້ຢ່າງດີ
. ເຈົ້າມີວິທີໃນການເວົ້າ. ພວກເຮົາຕັດຢູ່ນີ້...
... ແລະພວກເຮົາດຶງຜິວຫນັງຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ຄືກັບການຍືດຜິວ ຫນັງ ຢູ່ເທິງຫມໍ້. ບໍ່ເຄັ່ງຄັດຫຼາຍ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
. ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເບິ່ງວ່າ"ເຮັດວຽກຢູ່. ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມອ່ອນແອພຽງພໍເພື່ອໃຫ້ໃບຫນ້າຍັງມີຄວາມສະແດງອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງຄືວ່າໂບຣີສ ຄາລໂລຟ.
ອູຮູ! ເຮ້ ເຮ້, ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຢາກປ່ຽນເພດ!
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງທັງຫມົດ!
ສະນັ້ນລິນດາ, ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນສີ່ຢ່າງ. ການດູດໄຂມັນ
... ການປິ່ນປົວຮິໂນປລາສຕິກ... ການຕັດໃບຫນ້າ, ເຊິ່ງຂ້ອຍແນະ ນໍາ ຢ່າງແຂງແຮງກວ່າຜິວເຄມີ----
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຫຍັງຖືກເຜົາໄຫມ້.
ແລະເຈົ້າຄວນເຮັດຫຍັງ. ດ້ວຍຜິວຫນັງທີ່ສວຍງາມນັ້ນ. ແລະສຸດທ້າຍ, ການຂະຫຍາຍທ້ອງ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຍັງສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບບາດແຜວັກຊີນໄດ້---- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໃສ່ຊຸດທີ່ບໍ່ມີແຂນຫຼາຍບໍ----
ບໍ່ແມ່ນກັບກະຕ່າແຊມນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີເມື່ອພວກເຂົາດີແລະອ່ອນແອ
, ຫຼັງຈາກການປະຕິບັດງານ, ເຈົ້າ----
ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເລື່ອງວັກຊີນແມ່ນ---- ເຈົ້າສາມາດແນະ ນໍາ ຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ
? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນບໍ່ສວຍງາມບໍ? ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຫຼາຍ, ຄົນຫຼາຍຄົນມີມັນ.
ແນ່ນອນ! ແມ່ຍິງບາງຄົນບໍ່ສົນໃຈມັນເລີຍ! ລົດຊາດສ່ວນຕົວ!
ແຊດ!
ໂອ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນັ້ນເກີນໄປບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມເຄັ່ງຕຶງ... ຄວາມແຫນ້ນແຟ້ນໃນ
... ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງບາກຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າມີຄວາມເຂັ້ມງວດຫຼາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ສຶກມັນຫຼື----
ແຊດ ຟິລເດັມເມີ. ຫ້ອງການ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນນາທີຫນຶ່ງ. ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກເພື່ອເປີດກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຊຸດຈາກ BeWithMeDC dot com.
ໂອ້ ໂວ້. ມີຫຍັງດີບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ, ພຽງແຕ່ເບິ່ງ... ເຈົ້າເປີດສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ກົດໃສ່, ອູ... ແມ່ນແລ້ວ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຄົນເສຍຫາຍຫຼາຍປານໃດ!
ຄົນເສຍຫາຍ!
ຄົນເສຍ!... ນີ້ແມ່ນຫຍັງ!
ພວກເຂົາຄວນເອີ້ນຄົນນີ້ວ່າທ່ານ Saggy dot com.
ຄຣີບສ໌.
ຄົນເສຍຫາຍ!
ເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງຮູບບໍ?
ບໍ່, ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍເຮັດ. ຂ້ອຍໄດ້ຍື່ນໂປຣໄຟລ໌ທາງປາກ, ການເປີດ, ການປິດ
, ແລະອື່ນໆ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ຄົນນັ້ນ---- ລໍຖ້າ---- ຄົນນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍແຮງ.
ລາວບໍ?
ບໍ່, ກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວອູ, ລາວອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄົນເສຍຫາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຊຸດບຣີໂອນີ.
ໂອ້ ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນບໍ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າແພດຕາຂອງລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ.
ລາວເຮັດຫຍັງ?
ກະຊວງການຕ່າງປະເທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຜົມຂອງລາວແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ກະດານໄຟ.
ນີ້ແມ່ນເຂດກິລາຫົວໃຈ. ເຄື່ອງຈັກຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້ເພື່ອວ່າ, ເຊື່ອຂ້ອຍ, ບໍ່ມີການລໍຖ້າເລີຍ. ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເຫັນດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
, ແລະຍັງມີເຄື່ອງແລ່ນທີ່ເປີດສອງສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍເຫັນ, ຜູ້ຈັດການຂັ້ນເທິງສາມຄົນ---- ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ Butt-Blaster---- ຄູ່ຜົວເມຍຂອງວົງຈອນຊີວິດ---- ສະບາຍດີ, Chad.
ສະບາຍດີ ລິນດາ. ເຈົ້າໂທຫາຄົນນັ້ນບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ! ແຊດແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຄູຝຶກຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນການພົບປະອິນເຕີເນັດແລະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ, ອູ...
ການບໍລິການໃດ?
BewithMeDC dot com ບໍ?
ດີເລີດ.
ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ພວກມັນບໍ?
ບໍ່---- ເພື່ອນສອງຄົນເຮັດແລະພວກເຂົາທັງສອງຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັນ
. ກັບຜູ້ຊາຍພິເສດແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ!
... ພາສາອັງກິດ!
ຕົວແທນ!
ຜູ້ຕາງຫນ້າ! ຕົວແທນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນລິນດາ ລິດສເກີ, ຂ້ອຍຄວນໃຫ້ຕົວເລກບັນຊີຂອງຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າມີມັນຂຶ້ນບໍ? ດີ.
ຂ້ອຍຖືກແຈ້ງໃຫ້ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການການອະນຸມັດກ່ອນ ສໍາ ລັບການຜ່າຕັດເຫຼົ່ານີ້, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ແມ່ນ, ມັນຖືກປະຕິເສດ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນການປະຕິບັດງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນສີ່ຢ່າງ... ມັນສັບສົນຫຼາຍ; ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າຕົວເອງຄືນ ໃຫມ່, ມັນແມ່ນລັກສະນະ ໃຫມ່ ທັງ ຫມົດ ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນທັງ ຫມົດ ຖືກອະນຸມັດໂດຍທ່ານຫມໍຂອງຂ້ອຍ... ແຕ່---- ແມ່! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ---- ວຽກຂອງຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການໂຕ້ຕອບສາທາລະນະ! ນີ້ບໍ່ແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບຜູ້ຊີ້ນໍາຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແອລານ?
ເຈົ້າເປັນ... ລິນດາບໍ?
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ---- ເຈົ້າຈະລົງລົງ
ລິນດາມ່ວນຊື່ນຢ່າງຮຸນແຮງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຈັບຕົວເອງແລະເບິ່ງແອລານ.
ໂອ້ ເພື່ອຄວາມດີຂອງເປັດ!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່... ຄົນປ່ຽນແປງ. ພວກເຮົາແຕ່ງງານເມື່ອຂ້ອຍເປັນ, ຫຍັງ, ໃນກາງສິບປີຂອງຂ້ອຍ. ເດັກນ້ອຍ. ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ. ສິບປີ. ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຕະຫຼອດໄປ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້, ເຈົ້າອາຍຸສູງກວ່າ---- ເຈົ້າເລີ່ມຮູ້ສຶກຄວາມຕາຍຂອງທ່ານ, ເຈົ້າເລີ່ມຄິດ, ດີ, ບໍ່ມີເວລາອີກຕໍ່ໄປ ສໍາ ລັບການບໍ່ຊື່ສັດ. ການຫຼອກລວງ. ເຈົ້າໄປ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ. ການເລືອກທີ່ທ່ານເຮັດ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະແຍກຕົວຈາກໂອຊີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ, ໂວ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນ, ໂວາ. ຂ້ອຍ
, ຂ້ອຍ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນຄິດເຊັ່ນກັນ. ກັບແຊນດີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແນ່ນອນ! ແລະເຈົ້າຄວນ ກໍາ ຈັດໂບໂຊນັ້ນ
. ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖືກແຍກກັນ----
ດີແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າເປັນອູ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄວນແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ. ກັບແຊນດີ.
ຍ້ອນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ. ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການ, ຄວາມກ້າຫານ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ. ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມເຈັບປວດນັ້ນ. ສິ່ງຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຍິງທີ່ກ້າຫານ. ດີ, ແນ່ນອນ, ມັນຈະງ່າຍກວ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພາະວ່າລາວເປັນຢາເສບຕິດຫຼາຍ. ແຕ່ແຊນດີ
, ນາງແມ່ນ... ແມ່ຍິງທີ່ດີ. ແມ່ຍິງພິເສດຫຼາຍ.
ນາງເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຢັນ, ກຽດຊັງ.
ດີນັ້ນແມ່ນ... ພຽງເລັກນ້ອຍ----
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຄວນແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມງ່າຍດາຍເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່, ນັ້ນເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຄົນກົງກັນຂ້າມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນສຽງດັງແລະຈະແຈ້ງ.
ແນ່ນອນ. ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນແລະເກມເທົ່ານັ້ນ.
ແນ່ນອນ.
ພາສາອັງກິດ!... ຕົວແທນ!...ຕົວແທນ!...
--- ມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ພວກເຮົາ. ກະລຸນາຢູ່ເທິງສາຍ
ສໍາ ລັບຕົວແທນທີ່ມີຢູ່ຕໍ່ໄປ.
ສະຫວັນນະເຂດ...
ເທດ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບແຜນການສຸຂະພາບຂອງມິກກີ
ມູສຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ອູຮູ... ລໍຖ້າ...
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່ຫນັກ.
ນັ້ນແມ່ນລາຍຊື່ວັນທີຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່... ສະບາຍດີ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄົ້ນພົບຕົວເອງຄືນໃຫມ່, ແລະຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້, ເຊິ່ງບໍ່ລາຄາຖືກຫຼາຍ
, HMO Mickey Mouse ນີ້ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ, ພວກເຂົາແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້... ນີ້ແມ່ນຄືກັບ... ຄວາມລັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈກັບເລື່ອງນີ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອສິ່ງນີ້ທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ມາໂນໂລພົບມັນ.
ມາໂນໂລພົບສິ່ງນີ້, ເຊັ່ນວ່າ, CD ພຽງແຕ່ນອນຢູ່ໃນກະຕູ້
. ພື້ນຫ້ອງເກັບເຄື່ອງ. ຫ້ອງເກັບເຄື່ອງຂອງແມ່ຍິງ.
ພຽງແຕ່ນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ, ໂວ້, ດົນຕີຂອງຄົນໃດຫຼືຫຍັງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະມັນເປັນເອກະສານເຫຼົ່ານີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈກັບສິ່ງນີ້. *
ຄືກັບວ່າມັນ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ SigInt, ແລະສັນຍານແລະສິ່ງອື່ນໆ
. ເຊິ່ງ, ສັນຍານ ຫມາຍ ຄວາມວ່າລະຫັດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ lie-een ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຊັ່ນວ່າ, ຫົວຫນ້າພາກສ່ວນຢູ່ນີ້, ແລະຊື່ຂອງພວກເຂົາແລະສິ່ງອື່ນໆ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອກະສານອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່,
ເຊັ່ນວ່າ, ຕົວເລກ. ຈັດວາງໄວ້. ຕົວເລກແລະວັນທີແລະຕົວເລກ... ແລະຕົວເລກ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ * ນັ້ນແມ່ນສິ່ງແວດລ້ອມ, ຜູ້ຊາຍ. ຄວາມສະຫຼາດດິບ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍຢາກເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ວູລ... ຖິ້ມມັນອອກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້!
ເຈົ້າຄວນວາງຂໍ້ສັງເກດໄວ້ໃນຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງແມ່ຍິງ.
ເອົາຂໍ້ສັງເກດໄວ້ບໍ? ພົບສິ່ງລັບສູງ, ຂໍ້ມູນສືບລັບສັນຍານ, ສິ່ງ CIA?
ສະບາຍດີ! ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສິ່ງລັບຂອງ CIA ຂອງທ່ານບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຄິດມັນ, ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈກັບສິ່ງນີ້
. ຂ້ອຍຢາກສິ່ງນີ້ * ອອກຈາກຮ່າງກາຍແຂງ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດໍາເນີນການອອກ ກໍາ ລັງກາຍຢູ່ນີ້!
ເບິ່ງແມໂນໂລ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍພົບມັນຢູ່ເທິງພື້ນບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ນັ້ນ. ນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຮຣີ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນ, ແມ່ນ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ Saketini, ກະລຸນາ?
ພຽງແຕ່ແທບ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນຈະບໍ່ປົກຄຸມມັນທັງ ຫມົດ,
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນກູ້ຢືມບາງຢ່າງໃນເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດໃຫ້ບານການຜ່າຕັດເລື່ອນໄດ້.
ໂວ້! ມີບໍລິສັດລາຍຈ່າຍເງິນເດືອນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ກ້າວຫນ້າເງິນໃຫ້ຄົນ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ * ອະນຸຍາດມັນ, ແຕ່ມັນຈະບໍ່ ຫມາຍ ຄວາມຫຍັງຕໍ່ພວກເຂົາ.
ດີເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງມີພວກເຮົາຢູ່ໃນແຜນການສຸຂະພາບໂຊກແຊງ
? ຂ້ອຍຕ້ອງການການຜ່າຕັດເຫຼົ່ານີ້, ເທດ!
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ! ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເທດ, ຂ້ອຍໄດ້ໄປໄກເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ກັບຮ່າງກາຍນີ້! ຂ້ອຍ----
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສວຍງາມຫຼາຍ---- ມັນບໍ່ແມ່ນຮ່າງກາຍໂຮລີວູດທີ່ປອມແປງ----
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ເທດ, ຂ້ອຍຈະຖືກໂຮລີວູດມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍມີທ້ອງ ຈໍາ
ກັດຫຼາຍແລະບາກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍມີທາດທ້ອງນີ້ທີ່ຫັນໄປແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍຄືກັບກະຕູ້ຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີລໍ້ຫັນ.
ໂອ້ ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມກັບຄືນໄປບ່ອນການ ຫມູນ ວຽນ
. ຂ້ອຍມີຄວາມຢາກອາຫານແລະອື່ນໆ, ແລະ, ອູ----
ດີມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນທີ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນແບບທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ---- ຜູ້ສູນເສຍ!
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍເປັນຄົນເສຍຫາຍບໍ? ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຈັດການຢູ່ Hardbodies ຕະຫຼອດເວລາ. ຂ້ອຍ, ອູມ... *
ໂອມິໂກດ---- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?!
ສິບສີ່ປີ, ເປັນປະໂລຫີໂອດໂກສກຣີ. ປະຊຸມໃນ Chevy Chase.
ດີພຣະເຢຊູ, ນັ້ນແມ່ນວຽກທີ່ດີ!
ແມມມ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີ...
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຫຼາຍວິທີທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້
. ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ... ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າ... ມັນແມ່ນການເດີນທາງ.
ດີນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
! ຂ້ອຍຢາກຊອກຫາຄົນທີ່ຈະແບ່ງປັນການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ!
ດີ, ບາງຄັ້ງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງໃນສວນຫຼັງຂອງເຈົ້າເອງ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນ----
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການພົບປະອິນເຕີເນັດນີ້!
ອູຮູ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ,
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ເພື່ອ----
ເບິ່ງເທດ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ເງິນກູ້ຢືມເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ເຈົ້າສາມາດຂໍໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ, ລິນດາ.
ເທດ, ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພະລັງຂອງການຄິດທາງບວກບໍ?
Hurrow----
ສະບາຍດີ?... ເຈົ້າຢູ່ໃສ?... ດີ. ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ.
ໂອມິໂກດ.
ແຊດ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາຫຼາຍປານໃດບໍ?
ໂອ້. ສະນັ້ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້ໄດ້ໃນໂທລະສັບທີ່ບໍ່ປອດໄພຢ່າງສົມບູນຂອງທ່ານ
, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍແມ່ນໃຜ.
ຜູ້ຊາຍນັ້ນບໍ?
ຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ຊາຍລັບ.
ລາວຢູ່ເທິງບໍ?
ອູມ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ເທິງບໍ. ບາງທີ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ຂອງລາວ, ບໍ່ຄືກັບລະດັບຂອງລາວ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ໂອສບອນ ຄັອກສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ.
ໂອ້, ຄືກັບວ່າເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບຊຸມຊົນສືບລັບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ຕໍ່ຄົນທົ່ວໄປ----
ດີຂ້ອຍຄິດວ່າຄຸນນະພາບຂອງຄວາມສະຫຼາດ ກໍາ ນົດວ່າລາວສູງປານໃດ.
ໂອ້.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້.
ແລະຂ້ອຍຍັງມີຂອງລາວ - ເຈົ້າມີນ້ ໍາ ບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງ hydrate.
ຂ້ອຍມີນໍ້າທໍ່
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜແນວໃດ?
ແຫຼ່ງຂ່າວ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຫຼ່ງໃດ?
ເຈົ້າມີເຊັ່ນ Gatorade ບໍ? ມີຫຍັງນອກຈາກ
, ເຊັ່ນວ່າ, ນ້ ໍາ ສະບາບເມຣີແລນ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ລາວແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້, ເອຣນນີ ແກເລໂກສ? ລາວເຮັດສິ່ງຄອມພິວເຕີ, ເຊື່ອມຕໍ່ຄອມຯຂອງຄົນແລະໂປແກຼມ VCR ຂອງພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
? ສະນັ້ນລາວກວດສອບເອກະສານແລະລາວດຶງເຄື່ອງຫມາຍນ້ ໍາ ດິຈິຕອນທີ່ບອກວ່າພວກເຂົາຖືກສ້າງຂື້ນໃນຄອມພີວເຕີໃດ. ເກມເດັກນ້ອຍ ສໍາ ລັບເອຣນເນີ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຍັງມີເບີໂທລະສັບຂອງລາວອີກດ້ວຍ. ນັ້ນຍາກກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ໂອມິໂກ!
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ລາວສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ໂອມິໂກດ, ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າລາວຈະຢາກຮູ້ວ່າສິ່ງຂອງຂອງລາວປອດໄພ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລາວຈະໄດ້ຮັບການຜ່ອນຜັນ.
ລາວອາດຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍຈົນລາວໃຫ້ພວກເຮົາລາງວັນ---- ຂ້ອຍຈະແປກໃຈຫຼາຍຖ້າລາວບໍ່ເຮັດ.
ໂອ້ ໂວ້.
ແປກໃຈຫຼາຍ. ເຊັ່ນວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພາສີ * ຊາວຊາມາເຣຍທີ່ດີ.
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນພາສີເລີຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການສະຫມັກໃຈ.
ສະບາຍດີ?
ໂອສບອນ? ໂອສ ບອນ ຄັອກສ໌?
ແມ່ນແລ້ວ---- ອູ---- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າເປັນ... ອູ... ໂອສບອນ ຄັອກສ໌ບໍ?
ນີ້ແມ່ນໃຜ? ເວລາຫຼາຍປານໃດ? ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຊາວຊາມາເຣຍທີ່ດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໂທໃນຊົ່ວໂມງດັ່ງກ່າວ
, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະກັງວົນ.
ກັງວົນບໍ?
ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ. ກ່ຽວກັບສິ່ງຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜ?
ມັນເປັນໃຜ?
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ---- ເອກະສານຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເອກະສານເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຢ່າງສົມບູນທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າສິ່ງທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງທ່ານ. ໃນເວລາທີ່ເລືອກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ໂອສບອນ ຄັອກສ໌?
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນໂອສບອນ ຄັອກສ໌! ໃຜເປັນໃຜ
ສະບາຍໃຈ, ໂອສບອນ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເອກະສານໃດ?
ດີແລ້ວ. ຫົວຫນ້າຫ້ອງການໃນເບລກຣາດ ພວກເຮົາ * ທຸກຄົນເອີ້ນສະໂລວາກວ່າຜູ້ຂ້າສັດ.
ລາວມີບົດລາຍງານ ຫນ້ອຍ ຫຼາຍກັບພະນັກງານຂອງລາວ, ແລະການສົ່ງຂອງລາວຖືກ ຫມາຍ ໂດຍ----
Ra-por, ຄວາມສໍາພັນ ຫນ້ອຍ ຫຼາຍກັບພະນັກງານຂອງລາວ
, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າໄດ້---- ແນວໃດ
ຢ່າລະເບີດກະດານຢາງ, ໂອສບອນ. ຂ້ອຍມີ----
ເຈົ້າຈັບມັນໄດ້ແນວໃດ!
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ----
ເຈົ້າຢູ່ໃນທາງເກີນຫົວຂອງເຈົ້າ! ເຈົ້າເປັນໃຜ
? ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ!
ໂອ້! ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ, ໂອສບອນ ຄັອກສ໌?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຊາວຊາມາເຣຍທີ່ດີ, ເຊັ່ນວ່າ, ຜູ້ເດີນທາງໃນທາງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ----
ພວກເຮົາຈະສົ່ງມັນຄືນ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄິດວ່າ----
ລິນດາ, ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ!
ນີ້ແມ່ນໃຜ?!
ໂອຊີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຄືກັບພາສີຊາວຊາມາເຣຍທີ່ດີ----
ໃຜເປັນຄົນໃດ----
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຄວາມບໍ່ສະບາຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ສໍາ
ລັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຄິດວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ລາງວັນ----
ສະນັ້ນມັນເປັນເງິນ! ສະນັ້ນມັນແມ່ນເງິນ!
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ອູ... ເປັນຫຍັງບໍ່? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ---- ຂ້ອຍເກີນຂອບເຂດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າສອງຄົນຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ, ແຕ່ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າຢ່າງເດັດຂາດທີ່ສຸດ----
ເຈົ້າແຈ້ງເຕືອນພວກເຮົາບໍ? ເຈົ້າເຕືອນພວກເຮົາຍັງບໍ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງແດ່, ທ້າວ, ທ່ານສືບລັບບໍ
? ພວກເຮົາເຕືອນເຈົ້າ! ພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍຂໍ້ຮຽກຮ້ອງຂອງພວກເຮົາ!
ສະບາຍດີ? ພວກເຮົາພຽງແຕ່----
ໃຜ, ໃຜ----
ແຊດ! ຢ່າຫຼິ້ນເກມຂອງລາວ!
ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ!
ຂໍໂທດ.
... Geeze...
ຄວາມກ້າຫານຂອງຄົນນັ້ນ!
ຂ້ອຍແປກໃຈຫຼາຍວ່າລາວບໍ່ໄດ້ໃຫ້ລາງວັນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ---- ຄົນໂຊຄຮ້າຍສອງສາມຄົນ
- - ຢ່າງໃດກໍຕາມໄດ້ຈັບຈົດຈໍາຂອງຂ້ອຍ----
ເຈົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນແນວໃດ----
ຈົດຈໍາຂອງຂ້ອຍ, ປື້ມທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຄິດວ່າມັນມີຄ່າຫຍັງເລີຍ.
ດີພວກເຂົາ---- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນແນວໃດ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າລາວຈະຫຼິ້ນບານເຕະ.
ໂອ້, ລາວຈະຫຼິ້ນບານເຕະ! ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງບອກລາວວ່າຫົວຫນ້າແມ່ນໃຜ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນ---- ລາວເບິ່ງຄືວ່າສູງອາຍຸຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍສູງອາຍຸບາງຄົນທີ່ໄດ້ສໍ້ໂກງປູຊ໌, ຄັ້ງໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລາວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພວກເຮົາໄດ້ຈັບລາວດ້ວຍສິ່ງຂອງລາວຖືກຈັບໃນເຄື່ອງຕັດໄຂມັນໃຫຍ່.
Yuh-huh.
ແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຂັບຂີ່. ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ, ເຊັ່ນວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
. ເຈົ້າລອຍລົງເທິງນ້ ໍາ ກ້ອນພາຍນອກ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຮ້ານອາຫານທີ່ສວຍງາມ.
Yuh-huh.
ຫຼືສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະໃນເວລານີ້ສິ່ງນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນແນ່ນອນ.
ສິ່ງນີ້ອາດຈະເຮັດໃຫ້ການຜ່າຕັດຂອງຂ້ອຍແຕກໃຫຍ່.
ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແມ!
ຮາ?
ລົດແທັກຊີຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍທີ່ລຶກລັບ.
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້ ແມ. ຄວາມລັບສູງສຸດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕາຍ.
ມີເມືອງຫຼາຍປານໃດ?
ຊີຕັລ, ແຊນຟຣານຊິສໂກ, ໂລສແອນເຈເລສ, ຊິກາໂກ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຊີຕລ໌ຢູ່ສະເຫມີ. ບໍ່ແມ່ນຕະຫຼາດໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຮ້ານຂາຍປື້ມອິດສະຫຼະຫຼາຍແຫ່ງ
. ຝົນຕົກຕະຫຼອດມື້, ປະຊາຊົນຈະເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດໄດ້ສອງສາມຢ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດຄິດສິ່ງດຽວໄດ້.
ມັນດີກວ່າຈະເປັນເຄິ່ງເກາະ. ເງິນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ສໍາ ລັບພວກເຂົາ. ເຈົ້າຈະດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ..
ພຽງແຕ່ປະລິມານທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າແມ.
ໂຕນີ ເບນເນັດ, ໂຕນີ ມໍຣີສັນ ແລະ ໂຊຍ * ຄາລດເວລ. ມັນດີເລີດ. ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ * ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການຍ້ອງຍໍເຄນເນດີ
. ເຈນ ອາເລັກຊານເດີນແມ່ນລູກຄ້າ. ເພື່ອນເກົ່າ * ຂອງໂຊຍ. ເປັນນັກສະແດງຫຼາຍປານໃດ. * ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ຄອນນີ, ເຈົ້າສາມາດເອົາ ສໍາ ເນົາຂອງລາຍການເງິນຂອງຄັອກສ໌ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນດິດ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າດິດຢູ່ໃສ
. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນອີກຫນຶ່ງຈາກດິດແຂງຂອງຂ້ອຍ.
ໂຕນີໄດ້ຮ້ອງເພງວ່າ" ທີ່ດີທີ່ສຸດຍັງຈະມາເຖິງ." * ທ້າວແບນເນັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ສະນັ້ນ. ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງເອກະສານແລະພ້ອມທີ່ຈະປະຕິບັດການບໍລິການຕໍ່ໂອສບອນຖ້າທ່ານເລືອກດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານນາງ ຄັອກສ໌. ລູກສອນໄຟຂອງພວກເຮົາຖືກແນໃສ່ນະຄອນຫຼວງຂອງລາວ, ສະນັ້ນເວົ້າ, ແລະພວກເຮົາລໍຖ້າພຽງແຕ່ ຄໍາ ເວົ້າຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ. ແຕ່,
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ, ແມ່: ເມື່ອລູກສອນໄຟເຫຼົ່ານີ້ຖືກປ່ອຍອອກມາ, ບໍ່ມີການຟື້ນຟູພວກມັນ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເກັບດາວຊີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະກາດສົງຄາມ, ແລະຄວາມສັດຕູຈະວາງກົດ ຫມາຍ ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ໂອຊີໂຊກຮ້າຍ.
ແມມມ.
ທ່ານເທຣີກຽນ, ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ໂອກາດທີສອງໃຫ້ຜົວຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ
. ມີຂອບເຂດໃນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ. ແຕ່ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດທີ່ບໍ່ມີການກັບມາ,
ຂ້ອຍຊຸກຍູ້ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີໃນຈຸດນີ້ໃຫ້ມັນອີກມື້ ຫນຶ່ງ ໃນການຄິດໄລ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຂົ້າໃຈ.
ແຮຣີ? ຂ້ອຍເປັນລິນດາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດເລື່ອງຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍທັງ ຫມົດ ເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນລັດ, ລັດຖະມົນຕີໃນຄວາມເປັນຈິງ, ສະນັ້ນແນ່ນອນຂ້ອຍເດີນທາງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາເອີ້ນລາວວ່າບາກເຫຼັກ.
ບໍ່ກັບໃບຫນ້າຂອງລາວແນ່ນອນ. ບໍ່ກັບບາກຂອງລາວເຊັ່ນກັນ!
ອາ, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແຕ່, ການປົກປ້ອງສ່ວນຕົວ----
ນັ້ນແມ່ນເກມຂອງຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ.
ເຈົ້າຢາກທົດລອງກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕຸ້ນກະຕູ້ກະຕູ້ນີ້ບໍ? ພວກມັນ * ດີເລີດ.
ແນ່ນອນ...
ມັນມີອາຫານກະຕ່າໃນມັນບໍ? *
ອາຫານກະທູ້ບໍ? *
ເພາະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກນີ້. ຂ້ອຍ, ອູ, *
ເຂົ້າໄປໃນຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊຄແຊງແຊນແຊມແຊບແຊວແຊ່ແຊ້ແຊ້ງແຊ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ! ບໍ່ແມ່ນສະເຫມີ!
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ວຽກງານຂອງຂ້ອຍແມ່ນການບໍລິຫານຫຼາຍຂຶ້ນ * ດຽວນີ້,
ບໍ່ແມ່ນ PP ຫຼາຍ. ການປົກປ້ອງສ່ວນຕົວ * ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຍັງຖືປືນຢູ່.
ໂອມິໂກດ, ແທ້ໆ!
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່. ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍມັນ, ການບໍລິການສິບປີ. ຜ້າປົກປ້ອງຄວາມປອດໄພດຽວນີ້
. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ---- ແນ່ນອນ, ເຈົ້າບໍ່ຄວນຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ;
ໃນສະຖານະການທີ່ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຖືກຂົ່ມຂູ່ການຝຶກອົບຮົມເລີ່ມຕົ້ນ
. ຄວາມຊົງຈໍາກ້າມຊີ້ນ. ການປະຕິກິລິຍາ---- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກແລກປ່ຽນບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
--- ແຕ່ມີພຽງແຕ່ການຕໍ່ສູ້ທາງດ້ານການເມືອງຫຼາຍຢ່າງ, ນ້ອຍໆ, ຂະຫນາດນ້ອຍ, ສິ້ນສຸດລົງ
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຜູ້ຊາຍເຖົ້າໄດ້ຍ່າງໃສ່ຄໍຂອງໂກລດເບີເກີ. ດີເລີດ...
... ໄມ້ປິນທີ່ກວ້າງຂວາງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຟັງ, ການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ນີ້ລິນດາ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ແມວແຕ່ງງານແຕ່ຂ້ອຍແຕ່ງງານແລ້ວ. ເອົາແມັດວຸດອອກ, ຫຍັງ,
ສິບແປດເດືອນກ່ອນເມື່ອພວກເຮົາຕົກລົງທີ່ຈະແຍກກັນ. ຕົກລົງບໍ່ເຫັນດີ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຕົກລົງກັນ.
ຂອບໃຈທີ່ບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ, ແຮຣີ.
ດີ, ຄວາມໂປ່ງໃສຢ່າງເຕັມທີ່, ວິທີດຽວທີ່ຈະ----
ມັນຈະບໍ່ລະເບີດ, ແມ່ນບໍ?
ດີໄປຫ້ອງອື່ນແລະຊອກຫາ! Grrr!
ນັ້ນດີເລີດ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າ... ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ.
ລາວມີຄວາມສື່ສານຫຼາຍຫຼາຍ. ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍ.
ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ. ແລະລາວເຫັນດີກັບການຜ່າຕັດຂອງຂ້ອຍສິບເປີເຊັນ.
ດີ, ຂ້ອຍ----
ລາວຄິດວ່າບາກຂອງຂ້ອຍອາດຈະນ້ອຍກວ່າ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ຮ້າຍແຮງ
, ລາວຢອກຊື່ໆກ່ຽວກັບມັນ---- ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນັ້ນດີ, ແຕ່... ແຕ່... ລິນດາ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄົນນີ້ແທ້ໆ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ລາວຢູ່ໃນພະແນກການເງິນແລະລາວ----
ແຕ່ລາວອາດຈະເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ທີ່ເດີນທາງອິນເຕີເນັດ----
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ!
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປແບບນັ້ນໄດ້! ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ຊຸດ.
ດີ - ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ - ໄປເຮືອນແລະປ່ຽນເຄື່ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະຂີ່ລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີເວລາບໍ?
---
ເຊິ່ງໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຫດຜົນຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະຫຼຸດຜ່ອນການໂຊກແຊງຕໍ່ໂອຊີ.
ແມມ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ແມ່?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມບໍ.
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມ. ມັນຂົ່ມຂູ່ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ບໍ່. ບໍ່, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍແມ່ນຫີນແຂງແຮງ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ, ອູ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍໄດ້ທີ່ຈະໃຫຍ່.
ພວກເຮົາສາມາດຄິດກ່ຽວກັບໂອຊີ, ວ່າບາງທີພວກເຮົາຄວນປ່ອຍໃຫ້ລາວປະກອບຕົວເອງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ກ່ອນທີ່ທ່ານຕີລາວດ້ວຍ, um----
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຫັນຂ້ອຍ,"ຕີລາວ" ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ, ແຕ່----
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່----
ຂ້ອຍບໍ່" hammer."
ບໍ່, ອູຮູ, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ແຕ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ---- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນຄົນໂຊກແຊງນ້ອຍທີ່ກຽດຊັງ. ແຕ່ເພື່ອພຣະຄຣິດ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍມີເວລາທັງ ຫມົດ ໃນໂລກ, ແລະລາວພຽງແຕ່ສູນເສຍວຽກງານຂອງລາວ----
ລາວບໍ່ໄດ້ສູນເສຍມັນ, ລາວອອກໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່"ອອກຈາກ" ໃນເມືອງນີ້ໄດ້ຖືກໄລ່ອອກ.
ຂ້ອຍເຫັນໃຈຄົນນັ້ນ.
ແລະລາວຈະງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຮັບມືກັບເມື່ອລາວບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ... ຖືກແຄມ.
ບາງທີ. ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໂອຊີແລະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໂອຊີ. ແມ,
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ກະລຸນາເອົາໃບຢັ້ງຢືນ.
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ?...
ມີເລືອດຢູ່ໃນຈານຂອງລາວບໍ?... ແມ່ນແລ້ວ, ໄວໆນີ້.
ມັນເປັນເວລາສອງໂມງແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ໂອສບອນ ຄັອກສ໌?
ແລະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ແມ່ນ"ທ່ານບລາກ" ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເປັນ. ເຈົ້າມີເງິນບໍ?
ເງິນສິບພັນໂດລາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ຕົກລົງກັນ, ໂອສບອນ ຄັອກສ໌.
ດີແລ້ວ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ,"
ທ້າວບລາກ." ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ; ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ບາງທີ. ແຕ່ລັກສະນະສາມາດ---- ຫຼອກລວງໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ສິ່ງທີ່ທ່ານພົວພັນແມ່ນການຊັກຊວນ,
ເຊິ່ງເປັນອາຊະຍາກໍາ. ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ການປາກົດຕົວສາມາດ---- ຫຼອກລວງໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່ຊາວຊາເມຍທີ່ດີເທົ່ານັ້ນ----
ທີສອງ, ການແຜ່ກະຈາຍວັດສະດຸລັບທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແມ່ນອາຊະຍາກໍາລັດຖະບານກາງ. ຖ້າເຈົ້າເຄີຍປະຕິບັດໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ສະເຫນີໄວ້ຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຈະປະສົບກັບພາຍຸໂຊກຮ້າຍຂອງຜົນກະທົບດັ່ງກ່າວ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຫົວນ້ອຍເປົ່າຂອງທ່ານຫມູນວຽນໄວກວ່າລົດຖີບສວິນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນເປັນສວິນບໍ?
ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ floppy ຫຼື CD
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າມີມັນຢູ່, ແລະຂ້ອຍຈະ----
ເມື່ອເຈົ້າໃຫ້ເງິນໃຫ້ຂ້ອຍແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ---- ຮູຈຟ໌!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າໂສກເສີຍງ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເງິນຢູ່ໃສ?
ລາວຕີຂ້ອຍ!
ເງິນຢູ່ໃສ?!
ລາວບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂອ້, ສໍາລັບ---- ເຂົ້າມາ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ!
ເຮ້---- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ----
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ສະຫວັນນະເຂດ - ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ນັ້ນຈະໃຫ້ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ! ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ! ລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ!
ມັນຢູ່ໃນແຜນການ B.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ລັອກຄຣີປຕັນໄຕ -
ເຈົ້າສາມາດເປີດຄົນໂຊກຮ້າຍເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ດ້ວຍກະທູ້ບິກ!
ສະຫວັນນະເຂດ----
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ? ລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ!
ບາງຄົນ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສະຖານທູດຣັດເຊຍ.
ຂ້ອຍບອກທ່ານຄຣັບຄິນວ່າຂ້ອຍອາດຈະມາ * ບໍ?
ມີຫ້ອງນ້ ໍາ ຜູ້ຊາຍບໍ?
--- ບໍ່ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍຕິດຕໍ່ວັດທະນະທໍາ.
ອົງກອນຄວາມປອດໄພຂອງລັດບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດວຽກພາຍໃນຊາຍແດນຂອງປະເທດຂອງທ່ານ.
ອົງກອນຄວາມປອດໄພຂອງລັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍມີ, ໂອ້, ເວົ້າ, ຄວາມລັບຂອງຄວາມລັບທີ່ສູງ
, ອູມ, ເຊິ່ງຈະສົນໃຈອົງການຄວາມປອດໄພຂອງລັດ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ລົດຊາດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມແຫຼ່ງຂອງສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ...
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ສູງຫຼາຍ.
ແຊດ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າລາວສູງຢູ່!
PC ຫຼື Meck?
ອູມ. PC. *
ເຈົ້າລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
ດີ----
ຂ້ອຍມີວັນທີ----
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນໄດ້ຕີຂ້ອຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ດີ---- ດີແລ້ວ...
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າວັດສະດຸນີ້ມາຈາກໃສ?
ຊື່, ຕໍາ ແຫນ່ງ ແລະ ເລກຊຸດ.
ຂໍໂທດບໍ?
ພວກເຮົາ, ອູມ... ພວກເຮົາຮູ້ສິດຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ລົດຊາດເທົ່ານັ້ນ.
ມີວັດສະດຸອີກບໍ?
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ. ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແນວຄິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມີວັນທີ.
ເຮມ?
ວັນທີ.
ພວກເຮົາຈະກວດສອບວັດສະດຸ. ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ແນວໃດ?
ພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ Hardbodies ໃນອາເລັກຊານເດເຣຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ທາງຕາເວັນຕົກ 1442----
ແຊດ, ບໍ່ແມ່ນທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ!
ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍໂທຫາ Hardbodies, ຂ້ອຍຂໍ... Chad?
ບໍ່. ລິນດາ. *
ມີແຖວເພື່ອເຂົ້າມາ, ກະທູ້ເກັບໄວ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມາໂນໂລແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ---- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບດັງຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່----
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ໃນ Hardbodies. ເຈົ້າທັງສອງຮູ້ດີກວ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເຮັດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເທດ.
ນີ້ບໍ່ແມ່ນທາງໃດເລີຍ.
ມັນບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້. ສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ເທດ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຮ້າຍແຮງ, ແຕ່---- ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ. ຂ້ອຍມີວັນທີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງ, ລິນດາ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໂອຊີ! ສະບາຍດີ, ໂອຊີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລົດບໍ?!
ໂອຊີ!
ດີ. ດີ.
ຂ້ອຍແລະແຊນດີບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
. ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມ.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້ບໍ. ແຮຣີ, ກະລຸນາໂທຫາຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ---- ຂ້ອຍຊ້າບໍ?
ບໍ່ ບໍ່, ມັນບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຈົນກວ່າຫ້ານາທີ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້! ບໍ່, ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນດີເລີດ.
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ---- ເຈົ້າຈະລົງລົງ
ພ້ອມກັບລິນດາ, ແຮຣີມ່ວນຊື່ນຢ່າງຮຸນແຮງ, ຖິ້ມປັອກໂກນໃສ່ປາກຂອງລາວ.
ຂໍໂທດຂີ້ຝຸ່ນຂອງພວກເຮົາ, ຂ້ອຍ, ອູ---- ອະດີດແມ່ນຢູ່ໃນຂະບວນການຍ້າຍອອກໄປ
. ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍບອກນາງວ່າຂ້ອຍຢາກເລັ່ງເລັ່ງເລື່ອງນີ້.
ໂອ້.
ພວກເຮົາ, ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມປະຕິບັດຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເຄີຍງ່າຍເລີຍ.
ໂອ້! ມາລຸ່ມ. ເຈົ້າມັກຄວາມແປກໃຈບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍເປີດໃຈຫຼາຍຕໍ່ປະສົບການ ໃຫມ່...
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າ---- ຂ້ອຍເຫັນໂຄສະນາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ໃນວາລະສານຜູ້ຊາຍ---- ສອງສິບສອງຮ້ອຍໂດລາ. ຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກແຊງ----
ຂ້ອຍເປັນນັກມັກຫຼີ້ນ, ນີ້ແມ່ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກລົດໄຟຄວາມໄວ, ຂ້ອຍອາດຈະໄປຮ້ານເກັບຮັກສາເຮືອນແລະ whipping ນີ້ເອງສໍາລັບ, ເຊັ່ນວ່າ, ສິບໂດລາ...
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຫຍັງ. ເຈົ້ານັ່ງລົງ, ຕີນຢູ່ໃນກະຕຸ້ນ, ແລະ...
ໂອມິໂກ!
ມັນດີເລີດ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ເງິນສິບໂດລາທັງ ຫມົດ ຖ້າເຈົ້າບໍ່ນັບແຮງງານຂອງຂ້ອຍ
. ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ---- ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງດິລໂດ. ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນລາຄາຖືກ.
ໂອ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຂາດ, ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າເພື່ອ mold ຢາງແຂງ.
ຊາວຣັດເຊຍບໍ?
ໂອ້.
ອູຮູ. ສະຖານທູດຣັດເຊຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມ. ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງໄປຫາຊາວຣັດເຊຍ?!
ເປັນຫຍັງ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂອບໃຈ, ຮາລ.
ເຮ້. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອຊີ, ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະເປັນຄົນຮ້າຍເກົ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າສົນໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂໍໂທດທີ່ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດວາງ...
ເຈົ້າເປັນປຣິນສຕັນ, ແມ່ນບໍ? ປີຂອງຂ້ອຍ? ປີ 73?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຈື່ວ່າເຈົ້າ...
ໂອສບອນ ຄັອກສ໌.
ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ.
... ຮັບໃຊ້...
... ແລະເປັນພະຍານ. ມີຕອນແລງທີ່ດີ.
ໂອ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
... ສະບາຍດີ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບອກລາວວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງອື່ນໆໄດ້?
ດີບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ Manolo ພົບ! ນັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງ! ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ
, ຈະບອກ Manolo ໃຫ້ເອົາສິ່ງລັບອີກບາງຢ່າງຈາກພື້ນຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມ!
ເຮ້!
ຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມໂຊກຮ້າຍ! ຫຼື * ຄວາມບໍ່ດີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດວຽກສິ່ງນີ້! ຖ້າຂ້ອຍຈະຄົ້ນພົບຕົວເອງອີກຄັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງການການຜ່າຕັດເຫຼົ່ານັ້ນ
. ແລະການ ຜ່າຕັດເຫລົ່ານັ້ນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນແລະເກມເທົ່ານັ້ນ!
ຢູຮູ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້ອອກ!
ແຊດ, ການລະເບີດແບຣີຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ
ຂວາ: ໂອສບອນ ຄັອກສ໌.
ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າລາວອາໄສຢູ່ໃສ, ແມ່ນບໍ?
ອູມ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າຄວນປ່ຽນເຄື່ອງ. ໃສ່ຊຸດຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງ?
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງບໍ່ເຫມາະສົມໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ. ມີສິ່ງພື້ນຖານບາງຢ່າງ.
ບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະເອົາເຄື່ອງ ຫມາຍ ແລະ ເຄື່ອງ
ຫມາຍ ລ້າງເຄື່ອງ. ແລະເຈົ້າບໍ່ຄວນຖືບັດປະຈໍາຕົວ.
ເຄື່ອງຫມາຍລ້າງເຄື່ອງບໍ? *
ການປະຕິເສດ.
ດີແລ້ວ.
ແຊດ, ການລະເບີດແບຣີຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ເຄື່ອງວັດຄວາມໄກສອກຫຼີກເວົ້າຫຍັງ?
ຫ້າ.
ປະມານຫ້າຫຼືປະມານຫ້າບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ---- ປະມານ f----
ສະບາຍດີແຮຣີ, ມັນຫ້າແມລ. ຫ້າຈຸດສອງ.
ດີ, ດີ---- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າ. ຫ້າແລະສິບແມ່ນດີ.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າຍັງເຫຼືອພະລັງງານໃດໆ.
ເຈົ້າໂຊກແຊງ - ດຶງຢູ່ແຄມທາງພວກເຮົາຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງໃນດ້ານຫຼັງ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບໍ່, ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າການເຂົ້າທາງຫຼັງ, ອູ----
ອາຈ. ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ----
ໂນຮ໌!
ແຮຣີດຶງປືນທີ່ລາວດຶງຈາກກະຕ່າກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕູ້ນັ້ນໃນມືອີກມືແລະ----
BAM---- ຍິງແຊດໃນໃບຫນ້າ.
ສະບາຍດີ?
ຮັງ!
... ໂອມິໂກດ. ໂມມີໂກ້ດ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
... ໂອມິໂກດ, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... Ungh...
... ໂອມິໂກ...
ຫຍັງ...
ໂອ້...
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນຮ້າຍ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອລສັນ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ປາມເປີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່ແນ່ໃຈເລີຍເດີ, ແຕ່ມັນ... ມີຄວາມສັບສົນ.
... ໂກລີມາ-2 ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາມີເອກະສານຄອມພິວເຕີຈາກນັກວິເຄາະເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
, ໂອສບອນ ຄັອກສ໌.
ໂກລີມາມາ-2?
ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາໃນສະຖານທູດຣັດເຊຍ.
ແມມ.
ມັນຖືກນໍາມາໃຫ້ພວກເຂົາໂດຍແມ່ຍິງທີ່----
ຊາວຣັດເຊຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຖືກນໍາມາໂດຍລິນດາ ລິດສເກີ,
ເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າແຮຣີ ຟາເຣີ. ຮູບຢູ່ໃນໂຟລເດີ. ກັບຂອງຟາເລີ.
ຊາວຣັດເຊຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ປຟາເຣີແມ່ນໃຜ?
ຕົວແທນກະຊວງການເງິນທີ່ ກໍາ ລັງ, ອູມ, ເຮັດກັບທ່ານນາງຄັອກສ໌. ມັນຕ້ອງເປັນວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບເອກະສານ
. ຫຼືບາງທີໂອຊີຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ, ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງນອນກັບກັນແລະກັນ.
ດີແລ້ວ. ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ແຕ່ຄົນນີ້ຂອງກະຊວງການເງິນ---- ມັນໄດ້ກາຍເປັນ
... ສັບສົນ. ລາວຫາກໍ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເຮືອນຂອງໂອຊີ.
ການຍິງ - ນັກວິເຄາະຂອງທ່ານບໍ?
ໂອຈີບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ສໍາຫຼວດໄດ້ຍິນການຍິງປືນ,
ເຫັນຜູ້ຊາຍກະຊວງການເງິນຕໍ່ສູ້ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນລົດຂອງລາວ, ຕິດຕາມລາວ; ລາວຖິ້ມສົບໃນແຄມ Chesapeake.
ດີ---- ລາວເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ຮູ້ເດີເດີ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ. ມີໃຜຫາສົບອອກບໍ?
ແມມມ.
ຣັດເຊຍ? ອາເມຣິກັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຖືກລ້າງຈາກໃບຢັ້ງຢືນ.
ແລະຄົນນີ້... ລິນດາ...?
ລິນດາ ລິດສເກ.
ນາງເປັນກະຊວງການເງິນບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາແມ່ນ---- ອູມ... ບໍ່ຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບນາງ.
ດີ---- ສະນັ້ນ---- ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງແທ້ໆ.
ບໍ່ແທ້ໆເດີເດີເດີ.
ນັກວິເຄາະຄົນນີ້, ອະດີດນັກວິໄຈ, ອູ...
ຄັອກສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ. ລະດັບການອະນຸຍາດຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ.
ສາມ.
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່...
... ໃນເວລານີ້ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງທຸກຄົນ, ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ແລະ---- ພວກເຮົາຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
FBI ກ່ຽວກັບສົບຕາຍນີ້ບໍ?
ບໍ່! ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດຄວາມຜິດພາດໃນເລື່ອງນີ້. ຈູດຮ່າງກາຍ. ກໍາ ຈັດມັນ.
ແລະເບິ່ງແຍງທຸກຄົນ, ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ. ລາຍງານຄືນເມື່ອ, ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເມື່ອມັນມີຄວາມ ຫມາຍ.
ໄປທາງຊ້າຍ!... ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!... ໄປທາງຂວາ!... ອີກຄັ້ງ
!... ແລະເຂົ້າ!... ແລະອອກ!... ແລະສູງກວ່າ!... ຄືນ!...
ຂ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ... ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ... ຂ້ອຍດີກວ່າ... ຂ້ອຍໄດ້ກັບມາ
... ກ່ວາເຄີຍມີມາ... ຂ້ອຍຄືນມາ... ຄົນໂຊກຮ້າຍ... ຂ້ອຍ ກັບມາ...
ແລະດີ!... ຊໍ້າອີກ!... ດຽວນີ້ຫັນ!... ແລະໂດດ!.... ແລະຕໍ່າກວ່າ!...
ຊໍ້າອີກ!... ແລະຂຶ້ນ!... ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ!... ແລະຂື້ນ!... ຊ້ອນອີກ!
ລິນດາ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເທດ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ.
ບໍ່ ບໍ່, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ລິນດາ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອຖືໄດ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເປັນອັນຕະລາຍກັບ----
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກ, ມັນບໍ່ແມ່ນ, ເຈົ້າຕ້ອງແຍກຕົວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຝາໄຟ.
ອູຮູ. ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຄິດຫຍັງ. ເຈົ້າທັງສອງໄປ AWOL
ໃນວັນສຸກ; ມື້ນີ້ແຊດບໍ່ກັງວົນທີ່ຈະເຂົ້າມາເລີຍ----
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເທດ.
ລິນດາ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການອອກກໍາລັງກາຍໄດ້ແບບນີ້.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄລ່ລາວອອກ.
ບໍ່! ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່, ເທດ! ພຽງແຕ່, ພຽງແຕ່...
ຫຍັງ?
ໃຫ້ຂ້ອຍສິບສີ່ຊົ່ວໂມງ!
ເພື່ອຫຍັງ?
ເພື່ອ, ອູມ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ສິບສີ່ຊົ່ວໂມງ!
ລິນດາ----
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສິບສີ່ຊົ່ວໂມງເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງນີ້!
ລິນດາ. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ຖາມກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຄົນຕ່າງປະເທດບໍ?
ລິນດາ, ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງບໍ
? Chad ແມ່ນແລ່ນຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ເທດ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າສິ່ງນີ້: ລາວຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ.
Whuh---- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວ ກໍາ ລັງຖາມກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ປະຫວັດການຈ້າງງານ
, ແລະອື່ນໆ. ຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. ຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ຫາຍໄປ.
ຂອບໃຈ, ເທດ.
ດີ, ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ໃຫ້ມັນຢູ່ Hardbodies.
ລິນດາ, ມີທ່ານຄຣາໂປຕກິນຢູ່ສາຍ * ສອງ.
ໂອມິໂກ!
ສະບາຍດີ? ທ້າວ ຄຣັບຄິນບໍ? *
ລິນດາ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ນີ້ແມ່ນອີລານ ຄຣາໂປຕກິນ. ສະຖານທູດຣັດເຊຍ. ຕອບໂທຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!---- ລໍຖ້າ. ເທດ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນີ້ແມ່ນສ່ວນຕົວ.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນສາຍທີ່ປອດໄພບໍ, ທ້າວຄຣັບຄິນ? *
ເຮ້ ເຮ້.
ທ່ານ ຄຣັບຄິນບໍ? *
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ນີ້ແມ່ນບ່ອນປອດໄພບໍ, ອູ----
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່! ຂ້ອຍ---- ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍ--- ຂ້ອຍ---- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ແຊດ.
ແມ່ນແລ້ວ? ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີລາວບໍ?
ພວກເຮົາມີລາວບໍ?
ລາວແມ່ນ---- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຄໍາ ວ່າແມ່ນຫຍັງ, ລາວ,"ໄປຂ້າງນັ້ນບໍ?
ອູມ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສບໍ?
ລາວບໍ່ແມ່ນ... ຢູ່ Hardbodies ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍ - ເບິ່ງ, ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າມາປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຖືກລົບກວນ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຫາຍໃຈຫຼາຍ. ສອງມື້ທີ່ຜ່ານມາ.
ບໍ່. ເຮັດວຽກ.
ນັ້ນແມ່ນກາຣອດພຽງພໍ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຮາ?
ສໍາລັບຊາລາດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ: ເຈົ້າເປັນຄົນລົບຫຼາຍແທ້ໆ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ. ເພື່ອບໍ່ສົນໃຈມັນ. ແລະຢູ່ດີໃຈ.
ແຮຣີ: ຢຸດຄວາມໂງ່.
ຢຸດຄວາມໂງ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະປະພຶດຕົວ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງເຈົ້າ...
..."ເພື່ອນມິດໂຊກຮ້າຍ."
ສະບາຍດີ?
ແມ. ດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ຍິນສຽງຂອງເຈົ້າ.
ມີຫຍັງຜິດບໍ, ແຮຣີ?
ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ
? ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ແຮຣີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ----
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງຂອງຂວັນຂອງທ່ານໄດ້. ມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ໂອ້ ແຮຣີ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກການທ່ອງທ່ຽວປື້ມໄດ້ເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຍັງເຫຼືອອີກສອງມື້. ຍັງມີຊີຕລ໌ຢູ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແຮຣີ.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ເຮ້! ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ຜູ້ໂຊ ກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?! ເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບໃຜ?!
ບອກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ? CIA? NSC?
ທູຊແມນ ມາສ໌!
ຫຍັງ?
... ທູຊແມນ ມາສ໌?
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຊື່ວ່າ... ທູຊມານ ມາສ໌ບໍ?
Tuchman Marsh ຫົວຫນ້າໂຣດິນໂກ້!
ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ!
ເຈົ້າ... ເຮັດວຽກສໍາລັບ Tuchman Marsh.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຊຶ່ງເປັນບໍລິສັດກົດຫມາຍ.
ບໍ່! ກຸ່ມດົນຕີຫີນ! ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນບໍລິສັດກົດ ຫມາຍ!
ດີ... ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ການກະທໍາແຍກກັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຈ້າງເຈົ້າບໍ?
ບໍ່. ເມຍຂອງທ່ານໄດ້ຈ້າງຕູຊມານ ມາສ໌.
ຕູຊານມາສ໌ຈ້າງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຕຸຊານ ມາຣ໌ຊ໌.
ເຈົ້າເປັນ--- ເຈົ້າເປັນ---- ນັກສືບການແຍກກັນ.
ບໍ່ພຽງແຕ່. ການປ່ອຍສິນເຊື່ອ, ຄົນຫາຍສາບສູນ, ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນການແຍກກັນ.
ດີ... ແມ່ນແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູ---- ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ! ມັນເກີດຂຶ້ນກັບທຸກຄົນ!
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແຮຣີ, ມັນແມ່ນໂອສບອນ ຄັອກສ໌.
ແຮຣີ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແຮຣີ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາເບີຂອງເມຍຂອງທ່ານໄດ້ບໍ? ນີ້ແມ່ນໂອສບອນ
ຄັອກສ໌, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງຂອງທ່ານ----
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກນາງຫຍັງເລີຍທີ່ນາງບໍ່ຮູ້ແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນ... ແຮຣີ ຟາເຣີບໍ?
ເຈົ້າຢາກ... ເລກຂອງແຊນດີບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ? ເພື່ອໂທຫາລົດຖີບບໍ?
ສະບາຍດີ?
ແຊນດີ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນໂອສບອນ ຄັອກສ໌, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ. ສະບາຍ ດີ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດທີ່ໂທອອກຈາກສີຟ້າແຕ່ຂ້ອຍມີ, ດີ, ຄໍາ ຖາມການເຜີຍແຜ່ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນທີ່ຈະຖາມ, ຂ້ອຍມີບົດຂຽນນີ້, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບປະສົບການມືອາຊີບຂອງຂ້ອຍ,
ບໍ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດຫຼາຍເກີນໄປແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີການລະເບີດຫຼາຍແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນສາມາດສົມຄວນຜູ້ອ່ານທີ່ກວ້າງຂວາງທີ່ຖືກຈັດການຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະມັນຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອແຕ່ມີສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບມັນການຮົ່ວໄຫຼດຽວນີ້ແລະ
ເຈົ້າໄດ້ຂຽນປື້ມເດັກນ້ອຍບໍ?
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ເປັນ, ເປັນປະເພດຂອງຄວາມຊົງຈໍາ, ແຕ່ - - ບໍລິສັດຂອງທ່ານບໍ່ມີແຂນຜູ້ໃຫຍ່ບໍ
? ຫຼືມັນບໍ່ແມ່ນ, ອູ, ແຂນຂອງເດັກນ້ອຍບໍ? ຂອງຜູ້ພິມປົກກະຕິບໍ?
ພໍ່ເຖົ້າແລະສວາຍນ໌ເຮັດວັນນະຄະດີເດັກນ້ອຍ.
ອູຮູ. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່---- ດີແລ້ວ... ເຈົ້າດີບໍ?
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ແລະເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ດີ, ດີ, ຂອບໃຈແຊນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີໃຈທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່. ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນສະຖານທູດມິຄີ ມູສ໌ປະເພດໃດ?! ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາຫ້າສິບຫ້ານາທີ, ແລະຂ້ອຍ----
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ແມ່. ເລື່ອງທີ່ຮີບດ່ວນ.
ດີນີ້ອາດຈະມີຄວາມຮີບດ່ວນເຊັ່ນກັນ, ເນື່ອງຈາກວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, Chad ໄດ້ຫາຍສາບສູນເປັນເວລາສີ່ສິບແປດຊົ່ວໂມງດຽວນີ້ແລະ----
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແຊດຢູ່ໃສ, ແມ່.
ດີລາວ ກໍາ ລັງເກັບກໍາຂໍ້ມູນ ສໍາ ລັບເຈົ້າເມື່ອລາວ----
ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈ" ຂໍ້ມູນ" ດັ່ງກ່າວ. ມັນເປັນຄວາມໂງ່.
... Dribble!
ເຈົ້າຢາກເອົາແຜ່ນຂອງທ່ານຄືນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າການຂັບຂີ່ແມ່ນຫຍັງ!
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ, ທ້າວຄຣັບຄິນ! ຂ້ອຍ----
ຢຸດມັນລົງ.
ຫຍັງ?
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ... ບໍ່... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງໃບຢັ້ງຢືນ ສໍາ ລັບຄ່າທໍານຽມກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຖືກກັບຄືນມາ ສໍາ ລັບເງິນທີ່ບໍ່ພຽງພໍ... ຄ່າທໍານົນກະທູ້ນີ້, ສໍາ ລັບການຈອດເຮືອຂອງຂ້ອຍ, ການກວດສອບໄດ້ຖືກກັບຄືນໄປບ່ອນ
... ບໍ່, ແມ່ຍິງ, ມັນບໍ່ແມ່ນສະເລ່ຍ, ຂ້ອຍມີປະມານສີ່ສິບພັນໂດລາໃນບັນຊີນັ້ນ... ເມື່ອໃດ?... ເມື່ອ?... ແຕ່ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້---- ບໍ່, ແມ່ນ, ທາງດ້ານເຕັກນິກມັນອາດຈະເປັນບັນຊີຮ່ວມກັນແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ
ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ. ບໍ່ມີທາງເລີຍ. ໂວ້. ບໍ່ເປັນທາງເລີຍ, ລິນດາ...
ບໍ່.
ແຕ່ເທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ.
ລິນດາ, ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ມັນໂຊຄຮ້າຍຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ແລະເຈົ້າຢາກເຮັດມັນອີກຄັ້ງບໍ?
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍບໍ? ແລະເປັນຫຍັງ---- ເປັນຫຍັງ---- ເຈົ້າເວົ້າວ່າຊາວຣັດເຊຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ເລີຍ!
ໂລກຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ, ເທດ. ມີຄົນອື່ນອີກ. ມີຊາວຈີນ.
ລິນດາ, ການຜ່າຕັດເຫຼົ່ານີ້----
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ການຜ່າຕັດເທົ່ານັ້ນ, ເທດ! ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເງິນເທົ່ານັ້ນ
! ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນເປັນແຮງດັນ! ເພື່ອເອົາແຊດກັບມາ!
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ເອົາລາວກັບມາ"!
ຂໍ້ມູນແມ່ນພະລັງງານ, ເທດ! ເຮລໂລ!
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ເອົາລາວກັບມາ"! ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ!
ບາງຄົນມີລາວ. ແລະພວກເຮົາສາມາດ----
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຕໍາຫຼວດຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາຄົນຫາຍສາບສູນ! ແລະເຈົ້າ----
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາມັນໄດ້! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້! ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະຕິບັດງານຈາກແຜນທີ່ຢູ່ນີ້, ເທດ! ນີ້ແມ່ນສູງກວ່າຕໍາຫຼວດຫຼາຍ, ມັນສູງກວ່ານັ້ນ!
ລິນດາ, ຂ້ອຍ----
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ເທດ! ຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມບໍ່ດີຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍເຄົາລົບເຫດຜົນທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງບໍ່! ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ! ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ!
ມັນຈະເປັນຫຍັງ.
ເຈັດ & ເຈັດ.
Hurrow----
ສະບາຍດີ?
ມັນເປັນແຮຣີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າການແຕ່ງງານແມ່ນ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ...
ແຕ່ມັນມາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແມ່ນບໍ?
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ... ຖືກຕ້ອງ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແຮຣີ.
ຂ້ອຍຕົກໃຈ. ຂ້ອຍຕ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແລ່ນເປັນເວລາສາມມື້ແລ້ວ...
ກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນ... ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ... ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ຊົ່ວຄາວບໍ?
ຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ແມ?
ມັນບໍ່ສາມາດມາຈາກຂ້ອຍໄດ້ສະເຫມີ, ແຮຣີ! ຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງຫຼາຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແມ? ແຮຣີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
! ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນ... ຖືກເອົາຊະນະ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດແມ...
ແຊດເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແລະລາວໄປແລ້ວ, ແຮຣີ, ລາວໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະດີຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຈະເປັນດີກວ່າເກົ່າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງອອກ
ກໍາ ລັງກາຍ. ມີເສັ້ນທາງຄົນຍ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແຊດແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາລາວໄດ້ບໍ? ລາວເປັນເພື່ອນຈາກວຽກງານ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນປະຕິບັດກົດ ຫມາຍ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າສາມາດໂທໄດ້, ບໍ່ເປັນທາງການບໍ?
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Chad Feldheimer. ລາວພຽງແຕ່ຫາຍໄປ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຫຼືຢູ່ເຮືອນເປັນເວລາສອງມື້ແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ລາວ----
ເຈົ້າຮູ້ເບີປະກັນສັງຄົມຂອງລາວບໍ?
ຮາ? ບໍ່! ຂ້ອຍ----
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ ເປັນຫຍັງ. ບ່ອນສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເຫັນລາວແມ່ນໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ລາວພຽງແຕ່ຫາຍໄປ! ບ່ອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນລາວແມ່ນນ້
ໍາ ຈາມບາໃນຖະຫນົນ K. ແລະລາວຫາຍໄປແລ້ວ.
ດີແມ. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເພື່ອນຂອງທ່ານ. ຄົນຫາຍສາບສູນ. ກະຕ່າກະຕ່າ.
ບໍ່, ຢູ່ເປີດ...
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຫມໍເບິ່ງໃນປາກຂອງທ່ານ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ, ຊາຍຫນຸ່ມ.
ເຈົ້າເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກຫຼືຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ແມ່ຂອງທ່ານອອກຈາກຫ້ອງການຂອງຫມໍແລະພວກເຮົາທັງສອງຈະແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
... ກັບຄົນເຈັບ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຄົນເຈັບດຽວກັນທີ່ນາງຢູ່ກັບຕັ້ງແຕ່ມື້ວານນີ້ບໍ? ໂຊກຮ້າຍ!
ດຣ ຄັອກສ໌ໄດ້ແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາທະນາຍຄວາມຂອງນາງ----
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ! ບອກນາງວ່າຂ້ອຍມີປຸ່ມ ໃຫມ່!
ປຸ່ມໃຫມ່...
ແລະມັນພຽງແຕ່ໃນເວລານັ້ນ----
ໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ---- ທີ່ໂອລິເວີສັ່ນ----
ພວກເຮົາພຽງແຕ່---- ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຄົນໃນເຮືອນເຫັນຮູບພາບນີ້
! ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດຖ່າຍຮູບນັ້ນໄດ້ບໍ...
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໂອລິເວີ
. ການຢຸດເຊົາ filibuster ກັບ----
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
ດີເລີດ! ປື້ມແມ່ນ"ຈຸດລະບຽບການ, ໂອລິເວີ!" ແລະຜູ້ຂຽນທີ່ມີຄວາມສາມາດແມ່ນແຊນດຣາ ຟາເຣີ. ພວກເຮົາຈະໄປພັກຜ່ອນສະຖານີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະກັບມາທັນທີກັບບູດ
ຟຣາຍລິງ, ຊູລຕານຂອງຊາລາດ, ແລະພາກທີສອງຂອງການສໍາພາດພິເສດຂອງພວກເຮົາກັບເດຣມອດ ມູລຣອນີ. ສະນັ້ນຮັກສາມັນຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່!
... ພາກສ່ວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂອບໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າມັນອາດຈະມ່ວນຊື່ນຖ້າເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາກັບບາດ
ຟຣາຍລິງແລະຊ່ວຍເຮັດຊາລາດບຸນ, ເມື່ອພວກເຮົາຍ້າຍໄປ.
ຢູ່ເທິງຊຸດເຮືອນຄົວ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຖືກປຶກສາຫາລື.
ໂອ້, ແນ່ນອນ! ບໍ່! ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກ!
ພາກສ່ວນຂອງທ່ານໄດ້ດີເລີດ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄິດວ່າ----
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນ.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ!
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ແຊນດຣາ!
ປຸ່ມໃຫມ່... ປຸ່ມປຸ່ມ... ນີ້ແມ່ນແນວໃດ ສໍາ ລັບການເຂົ້າເຖິງ...
ນີ້ແມ່ນແນວໃດ ສໍາ ລັບການເຂົ້າເຖິງ...
ນັ້ນແມ່ນເກີນຂອບເຂດຫຼາຍ.
ພວກເຮົາມີຄວາມຊັດເຈນຫຼາຍກັບພວກເຂົາ: ພຽງແຕ່ພາກສ່ວນໂອລິເວີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເດລ ແລະ ຄອນນີເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂອບໃຈ. ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ.
ຮາ? ດີ, ດີ. ດີເລີດ, ອູ----
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເລີຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລ້າງສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້ອອກຈາກໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ...
ສະບາຍດີແສງແດດ. ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າດີຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ລັກເຂົ້າໄປໃນເວລາອອກ ກໍາ ລັງກາຍນ້ອຍໆໃນຕອນເຊົ້ານີ້
. ແລະການອອກກໍາລັງກາຍຂອງພວກເຮົາໃນມື້ວານນີ້ບໍ່ໄດ້ເຈັບປວດ!
ແຮຣີ!
ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດການຕີຫົວໃສ່ກໍາແພງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ສໍາ ລັບ----
ແມ່ນແລ້ວ! ແທ້ຈິງແລ້ວ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂຊກແຊງເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
, ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຊີວິດບໍ່ແມ່ນບໍ່ສິ້ນສຸດ. ບໍ່ມີໃຜບໍ່ຕາຍໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜເປັນຄົນບໍ່ຕາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບຈາກແຕ່ລະມື້ເຕັມໄປ, ອູ, ກົດນ້ ໍາ
ຈາກທຸກໆມື້ເພາະວ່າມີແຕ່ເພື່ອພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ----
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນການຮັກສາທັດສະນະທາງບວກ
. ຢູ່ເທິງຢູ່ສະເຫມີ. ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນຢູ່ສະ ເຫມີ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າຫວານສິ່ງນ້ອຍໆ...
ແລະມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນສິ່ງນ້ອຍໆ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພົບກັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ຈື່ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າມື້ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຫຍັງ
, ຈົນກວ່າ... ຈົນກວ່າ, ອູມ...
ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າຂ້ອຍຈະຢຸດການໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່
... ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່, ບໍ່
ເຈົ້າໄດ້ພົບຫຍັງກ່ຽວກັບແຊດບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເທື່ອ, ຂ້ອຍໄດ້ໂທສອງສາມຄັ້ງແລ້ວ
. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
ແທ້ບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ມີຖານຂໍ້ມູນຫຼາຍປານໃດດຽວນີ້ມັນເປັນຢອກຊື່ໆ...
... ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນ PP ຍັງມີສິລະປະບາງຢ່າງໃນການຊອກຫາຄົນ. ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ. ແລະດຽວນີ້ດ້ວຍໂທລະສັບມືຖື?
ໃນໄວໆນີ້ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າທຸກຄົນຢູ່ໃສ. ທຸກຄົນ. ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າມັນເກືອບເປັນຄວາມເປັນຈິງດຽວນີ້. ເຈົ້າຈະແປກໃຈ.
ໂອ້.
ລາວ - ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກນ້ ໍາ ຈາມບາ - -
ຊາດເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ລາວອາດຈະໄປບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງໄປໃສ.
ໂອ້ ແມ່ນບໍ?
ເຮືອນຢູ່ອາເລັກຊານເດຣຍ. ຢູ່ທາງຮິລສໂບໂຣ.
... 2055 ຮິລສໂບໂຣ.
ມັນເປັນ, ອູມ. ເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າໂອສບອນ ຄັອກສ໌.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຕາຂອງລິນດາກວ້າງກວ້າງ. ນາງຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
ແຮຣີຍືດມືຂຶ້ນ. ລາວຈັບນາງຈາກກະຕ່າແລະສັ່ນສະເທືອນ.
112.
ຂ້ອຍແມ່ນ... ພຽງແຕ່... ລິນດາ ລິດສເກ.
ແຮຣີ!
ໂອ້! ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ເພື່ອຄວາມດີຂອງເປັດ.
ແລະເຈົ້າແມ່ນ... ຄົນຮັກຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໂຮງກິລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາຕາງຫນ້າ Hardbodies ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕາງຫນ້າຫຍັງ. ເຈົ້າຕາງ ຫນ້າ ຄວາມໂງ່ຂອງມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຕົວແທນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍໄປຖາມກ່ຽວກັບແມ່ຍິງໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ນາງບໍ່ແມ່ນ----
ເຈົ້າເປັນພັນທະມິດກັບແມ່ຍິງໂຊກແຊງນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງພັນທະ ມິດຂອງຄົນໂຊ ກແຊນ.
ບໍ່
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຄົນຫນຶ່ງໃນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
. ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ. ແຕ່ຄິດວ່າຫຍັງ. ຄິດວ່າແນວໃດ. ມື້ນີ້ຂ້ອຍຊະນະ.
ໂອ້!
ຢຸດເຊົາ! ຄົນເຂົ້າມາ!
ຄົນເຂົ້າມາ!
ໂອ້!
ລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ຜູ້ຊາຍກະຊວງການເງິນຢູ່ໃສ? Pfarrer?
ດຽວນີ້ບໍ?
ດຽວນີ້.
ໃນຫ້ອງຄຸມຂັງຢູ່ວໍຊິງຕັນ ດູເລສ. *
ເປັນຫຍັງ?
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂຶ້ນເຮືອບິນໄປເວເນຊູເອລາ.
ພວກເຮົາມີຊື່ຂອງລາວຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຮ້ອນ,
ອົງການອິນຊີໄດ້ດຶງລາວອອກ. ບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຈະໄປເວເນຊູເອລາເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
ບໍ່ເດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີການສົ່ງອອກກັບເວເນຊູເອລາ.
ໂອ້. ອູຮູ. ດີ---- ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ສະບາຍດີ, ເອົາລາວໃສ່ຖ້ຽວບິນຕໍ່ໄປໄປເວເນຊູເອລາ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນຜູ້ຈັດການກິລາອອກ ກໍາ ລັງກາຍຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຮ່າງກາຍແມ່ນ----
ໄປແລ້ວເດີເດີ.
ດີແລ້ວ----
ແຕ່---- ມີ, ອູ... ອຸປະສັກ...
ຫຍັງ.
ດີ. ນັກວິເຄາະຄົນນີ້, ຄັອກສ໌, ກໍາ ລັງໂຈມຕີຄົນກິລາອອກ ກໍາ ລັງກາຍ. ມັນແມ່ນແສງສະຫວ່າງກາງເວັນ,
ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງ. ລາວຮູ້ສຶກວ່າລາວຕ້ອງເຂົ້າມາ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ລາວ, ອູ... ລາວຍິງນັກວິເຄາະ. ລາວຍິງຄັອກສ໌.
ດີ! ດີເລີດ! ລາວຕາຍບໍ?
ບໍ່ເດີ.
ລາວຢູ່ໃນໂກມາ. ພວກເຂົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວຈະເຮັດໄດ້ບໍ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າ, ພວກເຂົາແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ມີການເຮັດວຽກຂອງສະຫມອງ.
ດີ. ດີ. ຖ້າລາວຕື່ນຂຶ້ນພວກເຮົາຈະກັງວົນກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ. ພຣະເຢຊູ,
ຄວາມໂຊກແຊງແຊບຫຼາຍປານໃດ. ນັ້ນແມ່ນມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ບໍ່ມີໃຜອື່ນຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ດີແລ້ວ.
ອູມ. ດີເດີ, ມີ...
ຫຍັງ.
ອູມ...
ມີແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ. ແມ່ຍິງກິລາອອກ ກໍາ ລັງກາຍ. ລິນດາ ລິດສເກ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ. ນາງຢູ່ໃສ.
ພວກເຮົາເອົານາງຂຶ້ນ. ພວກເຮົາມີນາງ.
ພວກເຮົາສາມາດ, ອູ---- ໄດ້ບໍ?
ລາວ, ນາງ, ນາງເວົ້າວ່ານາງຈະຫຼິ້ນບານເຕະຖ້າພວກເຮົາຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບບາງຢ່າງ... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈ----
ການຜ່າຕັດບາງຢ່າງທີ່ນາງຕ້ອງການ. ຜ່າຕັດສວຍງາມ. ນາງກ່າວວ່ານາງຈະນັ່ງຢູ່ທຸກຢ່າງ.
ຫຼາຍປານໃດ.
ມີຂັ້ນຕອນຫຼາຍຢ່າງ. ທັງ ຫມົດ ພ້ອມກັນພວກເຂົາແລ່ນໄປຫາ, ອູມ----
ຈ່າຍມັນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍຄວນຈ່າຍມັນຈາກ, ມັນຄວນມາຈາກ----
ຫນຶ່ງໃນບັນຊີ ດໍາ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ກອງທຶນເດືອນມັງກອນ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງ, ປາມເປີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ບໍ່ໃຫ້ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະສໍ້ໂກງຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຍາກທີ່ຈະເວົ້າ.
ພຣະເຢຊູ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ.